વિક્રેતા વ્યવસાય નોંધાવો. ખાતું બનાવો ખોલો અને ફેબ્રિક ટ્રેડ પર વેચો પસંદ
કરો. વ્યવસાય અને સંપર્કની વિગતો, જી એસ ટી આઈ એન અને માંગેલા
દસ્તાવેજો આપો. અરજી મોકલો અને વિક્રેતા ડેશબોર્ડમાં ચકાસણીની સ્થિતિ જુઓ. અધૂરી માહિતી
પૂરી કરો અથવા સમીક્ષાનો જવાબ આપો. જરૂરી તપાસ પૂર્ણ થયા પછી જ
લાઇવ લિસ્ટિંગ અને ચુકવણીની સુવિધા મળે છે.
ચુકવણી મેળવવાનું બેંક ખાતું જોડો. વિક્રેતા ડેશબોર્ડમાં કમાણી ખોલો, પછી ચુકવણી મેળવવાનું
બેંક ખાતું પસંદ કરો. સંપૂર્ણ બેંક ખાતા નંબર બે વાર, આઈ એફ
એસ સી, ખાતાધારકનું નામ અને અધિકૃત પ્રતિનિધિની વિગતો આપો. નોંધણી વખતે સંપૂર્ણ
બેંક નંબર સાચવ્યો નહોતો, તેથી અહીં ફરી દાખલ કરો. શરતો સ્વીકારીને રેઝરપેને
મોકલો. રેઝરપે સક્રિય કરે ત્યાં સુધી ચકાસણીની સ્થિતિ જુઓ. માત્ર એડમિનની સામાન્ય
સમીક્ષાથી ચુકવણી ચાલુ થતી નથી.
તમારો 90 ટકા હિસ્સો સમજો. માર્કેટપ્લેસમાં ખરીદદારની દરેક નવી ચુકવણીનો નેવું ટકા
ભાગ તમારા રેઝરપે લિંક્ડ ખાતા માટે નક્કી થાય છે અને દસ ટકા
ફેબ્રિક ટ્રેડ રાખે છે. ઉદાહરણ તરીકે, એક હજાર રૂપિયાની ચુકવણીમાં નવસો રૂપિયા
તમારા અને એકસો રૂપિયા ફેબ્રિક ટ્રેડના થાય છે. ચુકવણી પ્રક્રિયાનો ખર્ચ અને
ફેબ્રિક ટ્રેડના કમિશનનો કર પ્લેટફોર્મના હિસ્સામાંથી આવે છે. બેંકમાં રકમ રેઝરપેના લાગુ
સમય મુજબ જમા થાય છે.
ઉત્પાદન અને રંગો ઉમેરો. અપલોડ અથવા ઉત્પાદન ઉમેરો ખોલો. સાચું ઉત્પાદન નામ,
એસ કે યુ, શ્રેણી, કિંમત, વેચાણનો એકમ, જથ્થો અને ઓછામાં ઓછી માત્રા
આપો. સ્પષ્ટ ફોટા અને ઉપલબ્ધ સુવિધા મુજબ ઉત્પાદનનો વિડિયો ઉમેરો. દરેક રંગ
માટે તે જ રંગનો ફોટો અને ઉપલબ્ધ માત્રા આપો. ઉત્પાદન સાચવો, જરૂરી
સમીક્ષા પૂર્ણ કરો અને ઇન્વેન્ટરીમાં જથ્થો સાચો રાખો.
વિક્રેતા વોટ્સએપ અપલોડ. વોટ્સએપથી ઉત્પાદન અપલોડ કરવાની સુવિધા માત્ર વિક્રેતાઓ માટે છે.
તમારા નોંધાયેલ વિક્રેતા નંબર અને કેટલોગ આસિસ્ટન્ટમાં બતાવેલા ઉત્પાદનના ફોર્મેટનો ઉપયોગ કરો.
ઉત્પાદનની વિગતો અને યોગ્ય ફોટા મોકલો. પ્રકાશિત કરતાં પહેલાં બનેલો ડ્રાફ્ટ તપાસો.
આ માટે વિક્રેતા વોટ્સએપ સેવાનું સેટઅપ પૂર્ણ હોવું જોઈએ. વોટ્સએપ હાલમાં ખરીદદારોની
ખરીદીનું માધ્યમ નથી.
દરેક ઓર્ડરનો કુરિયર પસંદ કરો. ઓર્ડરમાં એટલી જ માત્રા સ્વીકારો જેટલી મોકલી
શકો. મોકલતાં પહેલાં સંપૂર્ણ ચુકવણીની પુષ્ટિની રાહ જુઓ. તે ઓર્ડર માટે શિપરોકેટ
અથવા બીજો શિપમેન્ટ પ્રદાતા પસંદ કરો. બીજા પ્રદાતા માટે તેનું સાચું નામ,
એ ડબલ્યુ બી નંબર અને ખરીદદાર માટે સુરક્ષિત એચ ટી ટી પી
એસ ટ્રેકિંગ લિંક આપો. શિપમેન્ટની સ્થિતિ અને અંદાજિત ડિલિવરી તારીખ સાચી રાખો.
દરેક ઓર્ડર માટે પ્રદાતા અલગ પસંદ કરી શકાય છે.
ઇનવોઇસ અને કમાણી જુઓ. ઓર્ડર રેકોર્ડમાં ઇનવોઇસ અને શિપમેન્ટની વિગતો તપાસો. વિક્રેતાનું
કાનૂની નામ, સરનામું, જી એસ ટી આઈ એન અને ઉત્પાદનની કર માહિતી
સાચી રાખો. કમાણીમાં મળેલી ચુકવણી, રિફંડ અને વિક્રેતાનો હિસ્સો અલગ દેખાય છે.
ટ્રાન્સફર બની જવાનો અર્થ બેંકમાં પૈસા મળ્યા એવો નથી. પ્રોસેસ્ડનો અર્થ લિંક્ડ
ખાતામાં ટ્રાન્સફર છે. બેંક સેટલમેન્ટ માટે પ્રદાતાની અલગ પુષ્ટિ જરૂરી છે.
તમારું ડેશબોર્ડ સાચું રાખો. સૂચનાઓ, ખરીદદારના પ્રશ્નો અને વિવાદો નિયમિત જુઓ. ઉત્પાદનની
ઉપલબ્ધતા, પિકઅપ સરનામું અને વ્યવસાયની સંપર્ક માહિતી સાચી રાખો. પસંદની ભાષા માટે
વેબસાઇટનો ભાષા વિકલ્પ વાપરો. ચુકવણીની ચકાસણીમાં સ્પષ્ટતા માંગવામાં આવે તો વિગતો સુધારો
અથવા ફેબ્રિક ટ્રેડનો સંપર્ક કરો. રેકોર્ડની પુષ્ટિ પહેલાં ચુકવણી વગરના ઓર્ડરને ચૂકવાયેલો
અથવા શિપમેન્ટને પહોંચેલો ન બતાવો.